Repository: tatsuof0126/Temperature
Catalog: temperature/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# appname
source: Body Temperature Recorder
ja: 熱はかった？

# goremoveads
source: Remove Ads
ja: 広告を削除（アドオン購入画面へ）

# gopurchase
source: Purchase Addon
ja: アドオン購入画面へ

source: Purchased
ja: 購入済み

source: Purchase Addon
ja: アドオンを購入

source: Remove Ads
ja: 広告を削除

source: Purchased User
ja: 以前にアドオンを購入済みの方

# restoreaddon
source: Restore Purchased Addon
ja: 購入済みアドオンをリストア

# completepurchase
source: Purchased Addon
ja: 購入しました

# donerestore
source: Purchased Addon
ja: リストアしました

# completerestore
source: Restore Purchased Addon
ja: リストアが完了しました

# removedads
source: Ads no longer appear
ja: 広告が表示されなくなりました

# notallowedpurchase
source: Purchase in the application is not permitted. Check the setting.
ja: アプリ内での購入が許可されていません。設定を確認してください。

# failpurchase
source: Failed to purchase. Check the setting.
ja: 購入に失敗しました。ネットワーク接続を確認して再度行ってください。

# failrestore
source: Failed to restore. Check the setting.
ja: リストアに失敗しました。ネットワーク接続を確認して再度行ってください。

source: [with Memo]
ja: ［メモあり］

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit
ja: 編集

source: Done
ja: 完了

source: Body Temperature
ja: 体温の記録

source: Graph
ja: 体温グラフ

# deleteconfirm
source: Delete the record. Is it OK?
ja: 記録を削除します。よろしいですか？

# noinput
source: Need to input
ja: 体温、症状、メモのどれかは入力する必要があります。

source: Invalid Temperature
ja: 体温の入力が不正です。

# sendrecord
source: Send a body temperature record
ja: 体温の記録を送信

# sendgraph
source: Send a body temperature graph
ja: 体温グラフを送信

# selectmethod
source: Select a send method
ja: 送信方法を選んでください

source: Send by LINE
ja: LINEで送る

# sendbymail
source: Send by E-mail
ja: メールで送る

# sendfailline
source: Sending failed. Please check if LINE is installed.
ja: 送信できませんでした。LINEがインストールされているかを確認してください。

# sendfailmail
source: Sending failed. Please check the setting of the mail application.
ja: 送信できませんでした。メールアプリの設定を確認してください。

source: Send complete
ja: 送信しました。

# recordmailsubject
source: Body Temperature Record
ja: 体温の記録

# recordmailbody
source: Send by Body Temperature Recorder
ja: アプリ「熱はかった？」から送信

# graphmailsubject
source: Body Temperature Graph
ja: 体温グラフ

# graphmailbody
source: Send by Body Temperature Recorder
ja: アプリ「熱はかった？」から送信

source: Add Person
ja: 人の追加

# addpersonbody
source: Please enter the name
ja: 名前を入力してください

# editperson
source: Edit Name
ja: 名前の編集

# editpersonbody
source: Please enter the name
ja: 名前を入力してください

# deletepersonbody
source: Delete all of [%@]'s data. Is it OK?
ja: 「%@」さんのデータをすべて削除します。よろしいですか？
